Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: Sorry, Payment Agent Transfer is temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
ja: 申し訳ございませんが、決済代行会社送金はシステムメンテナンスのため一時的にご利用いただけません。お手数をお掛けしますが、30分後に再度お試しください。

source: Sorry, an error occured with this trade. Please try again in a few minutes. If the problem persists, please contact customer support.
ja: 申し訳ございませんが、このトレードでエラーが発生しました。数分後に改めてアクセスして下さい。もし、エラーが解消されない場合はカスタマーサポートまでご連絡下さい。

source: Sorry, an error occurred
ja: 申し訳ございませんが、エラーが発生しました

source: Sorry, an error occurred while loading the form. Please contact customer support if this problem persists
ja: 申し訳ございませんが、フォーム読み込み中にエラーが発生しました。状況が改善されない場合はカスタマーサポートまでご連絡下さい

source: Sorry, an error occurred while processing your account.
ja: 申し訳ございませんが、処理中にエラーが発生しました。

source: Sorry, an error occurred. Please contact customer support if this problem persists.
ja: 申し訳ございませんが、エラーが発生しました。状況が改善されない場合はカスタマーサポートまでご連絡下さい。

source: Sorry, contracts on Random Indices are not available in your country of residence
ja: 申し訳ございませんが、お客様の居住地域にてランダム指数の取引は不可能です

source: Sorry, new account opening is suspended for the time being.
ja: 申し訳ございませんが現在、新規にご口座の開設を承ることができません。

source: Sorry, only UK residents can authenticate their identity online.
ja: 申し訳ございませんが、イギリスに居住のお客様に限りオンライン上で身分証明の認証手続きを承っております。

source: Sorry, only USD is allowed.
ja: 申し訳ございませんが、米ドルのみ承ります。

source: Sorry, our service is not available for residents of %1.
ja: 申し訳ございませんが、当社は%1に居住されている方へサービスは提供しておりません。

source: Sorry, payments agents are unavailable at the weekend (UTC timezone).
ja: 申し訳ございません。週末の決済代行会社のご利用はできません。(UTC タイムゾーン)

source: Sorry, the Login ID (%1) does not exist.
ja: 申し訳ございませんが、ご入力頂いたログインID (%1) は存在しません。

source: Sorry, the Payment Agent Withdrawal is temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
ja: 申し訳ございませんが、決済代行会社の出金はシステムメンテナンスのため現在ご利用いただけません。お手数をお掛けしますが、30分後に再度お試しください。

source: Sorry, the Payment Agent does not exist.
ja: 申し訳ございません、ご選択いただいた決済代行会社は存在しません。

source: Sorry, the Payment Agent is unavailable for your region.
ja: 申し訳ございません、お客様の地域ではこの決済代行会社はご利用いただけません。

source: Sorry, the Payment Agent's currency
ja: 申し訳ございません、その通貨はこの決済代行会社ではご利用いただけません。

source: Sorry, the aggregate payouts of contracts on your account cannot exceed %2%1.
ja: 申し訳ございませんが、お客様の口座のトレードペイアウト総額は%2%1を超えることはできません。

source: Sorry, the currency format is incorrect.
ja: 申し訳ございませんが、通貨フォーマットが正しくありません。

source: Sorry, the market is currently closed.
ja: 申し訳ございませんが、ご指定して頂いた市場は現在閉場しております。

source: Sorry, the page cannot be found.
ja: 申し訳ございませんが、ページが見つかりませんでした。

source: Sorry, there is too much data to display, please select a shorter interval
ja: 申し訳ございませんが、ご指定頂いたデータが多過ぎるため表示できません。期間を短くしてご指定下さい。

source: Sorry, there was a problem validating your personal information with our payment processor. Please contact our Customer Service.
ja: 申し訳ございませんが、決済処理の際にお客様の個人情報認証に問題が発生しました。カスタマーサポートまでご連絡下さい。

source: Sorry, this feature is available to virtual accounts only
ja: 申し訳ございませんが、この機能はデモ口座のみでご利用頂けます。

source: Sorry, this feature is not available.
ja: 申し訳ございませんが、この機能はご利用いただけません。

source: Sorry, this page cannot be refreshed.
ja: 申し訳ございませんが、このページを再読込みすることはできません。

source: Sorry, you are too young to open an account!
ja: 当社の年齢制限の基準に満たないため、ご口座を開設することができません。

source: Sorry, you cannot hold more than %1 contracts at a given time. Please visit the <a href="%2" class="pjaxload">statement</a> page to automatically sell your expired contracts.
ja: 申し訳ございませんが、%1件以上のポジションを現在保有することはできませんので、<a href="%2" class="pjaxload">取引履歴</a>から終了した取引を処理して下さい。

source: Sorry, you cannot withdraw.
ja: 申し訳ございませんが、ご出金リクエストを承ることができません。

source: Sorry, you have already had too many unsuccessful attempts. Please try again in 5 minutes.
ja: 所定回数以上、不正なデータを入力されてしまいました。５分後に改めてお手続きを行って下さい。

source: Sorry, you have entered an incorrect cashier password
ja: 申し訳ございませんが、ご入力頂いたキャッシャー・パスワードに誤りがあります

source: Sorry, you have entered an incorrect email address.
ja: 申し訳ございませんが、入力されたメールアドレスに誤りがあります。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transactions for today.
ja: 申し訳ございませんが、本日のお取り引き上限金額を超えてしまいまいた。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transfer amount for today.
ja: 申し訳ございませんが、本日処理できる金額の上限を超えてしまいました。

source: Sorry, you have excluded yourself from the website until %1.
ja: 申し訳ございませんが、お客様は%1まで自己制限として弊社へのアクセスを制限されています。

source: Sorry, you have open positions. Please close out all open positions before requesting additional funds.
ja: 申し訳ございませんが、オープン中のポジションが存在します。全てのオープン中のポジションを閉じて頂いた上でバーチャルマネーの追加をリクエストして下さい。

source: Sorry, you seem to already have a real money account with us. Perhaps you have used a different email address when you registered it. For legal reasons we are not allowed to open multiple real money accounts per person. If you don't remember your account with us, please <a href="%1">contact us</a>.
ja: 申し訳ございませんが、お客様は既に当社でリアル口座を開設されています。登録された際に、別のアドレスを使用されている可能性があります。法的な理由から、一人につき複数のリアルマネー口座を開設することはできません。当社でのお客様の口座に覚えがない場合は、<a href="%1">当社までご連絡</a>ください。

source: Sorry, your account cash balance is too high (%1). <B>Your maximum account balance is %2 </b>. Please withdraw money from your account to bring down your cash balance under that amount. You may not trade until you do so.
ja: 申し訳ございませんが、保持頂けるご口座残高の制限を超えています (%1)。<B>お客様からお預かり可能なご口座資金の最高金額は%2です。 </b>ご口座から速やかにご出金を完了して頂き、ご口座残高の制限額を調整して下さい。ご口座残高が制限を超えている状態ではトレードを行って頂くことができません。

source: Sorry, your account is not authorised for any further contract purchases.
ja: 申し訳ございませんが、これ以上のトレードの購入を可能にする権限がお客様のご口座に存在しておりません。

source: Sorry, your currency of
ja: 申し訳ございません、お客様の通貨

source: Sorry, your payment could not be processed at this time.
ja: 申し訳ございませんが今回、お客様の決済処理を行うことができませんでした。

source: Spam - We do not condone Spam
ja: スパム行為への対処について

source: Specific Instructions
ja: 詳細手順

source: Spot
ja: スポット

source: Spot price
ja: スポット価格

source: Stake
ja: 購入価格

source: Stake must be between <strong>%1</strong> and <strong>%2</strong>.
ja: 購入価格は、<strong>%1</strong>と<strong>%2</strong>間で指定して下さい。

source: Standard expiry
ja: その他期間

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start Trading
ja: トレード開始

source: Start time
ja: 開始時間

source: Start time is in the past
ja: 開始時間が過去に値になっています

source: Start time is invalid.
ja: 開始時間が正しくありません。

source: Start time must be before expiry time.
ja: トレードの開始時間は、終了時間より以前の時間でなければなりません。

source: Start time on forward-starting contracts must be more than %1 from now.
ja: 予約指定トレードは現在時間より%1後にスタートしなければなりません。

source: Start trading
ja: トレード開始

source: State/Province
ja: 都道府県

source: Statement
ja: 取引履歴

source: Static content
ja: 静的コンテンツ

source: Statistic
ja: 統計

source: Statistics
ja: 過去データ

source: Stay informed. %1 offers daily market reports and market research, as well as frequent trading webinars.
ja: マーケット情報を得ましょう。%1では頻繁に開催するウェビナーのみならず、マーケットレポートやリサーチ情報を提供しています。

source: Stays Between/Goes Outside
ja: 範囲内に留まる/範囲外となる

source: Stays Between/Goes Outside trades
ja: 範囲内に留まる/範囲外となる・トレード

source: Step
ja: 間隔

source: Step 1: Define your position
ja: ステップ１：ポジションを決定する

source: Step 2: Get your trade price
ja: ステップ２：価格情報を入手

source: Step 3: Make your trade
ja: ステップ３：トレードを決定

source: Stochastic Fast
ja: ストキャスティクス・ファスト

source: Stochastic Fast %D
ja: ストキャスティクス・ファスト%D

source: Stochastic Fast %K
ja: ストキャスティクス・ファスト%K

source: Stochastic Slow
ja: ストキャスティクス・スロー

source: Stochastic Slow %D
ja: ストキャスティクス・スロー%D

source: Stochastic Slow %K
ja: ストキャスティクス・スロー%K

source: Stock Dividend
ja: 株式配当

source: Stock Split
ja: 株式分割

source: Stocks trading experience
ja: 株式取引のご経験

source: Stocks trading frequency
ja: 株式取引の頻度

source: Study our live charts
ja: ライブ・チャートについて

source: Su
ja: 日曜日

source: Subject to any specific instructions which may be provided by you, when executing client orders, we will take all reasonable steps to obtain the best possible results for you. The best possible results will be determined in terms of total consideration, that is, the price of the instrument and the costs related to execution which shall include all expenses incurred by you that are directly related to the execution of the order.
ja: クライアントの注文が実行される際に、お客様によって提供された特定の指示に従うことを条件として 当社は可能な限り最良な結果をお客様が得られるようあらゆる適切な措置を取らせていただきます。可能な限りの最良の結果とは、対価総額の観点から決まります。すなわち、お客様によって被った全費用を含む実行への関連費用は、直接オーダーの実行に関係します。

source: Subject to your complying with the Company's instructions, with regards to tracking Clients accessing %1 via the Links on your Site or by quoting your affiliate IDs during signup, the Company shall use all reasonable endeavours to ensure that whenever a Client links to %1 through these Links or affiliate IDs and they subsequently place a contract or otherwise transact with the Company, the relevant Client is identified as originating from you or your Site. However, the Company shall not be liable to you in any way if the Company is unable to identify a Client as originating from you or your Site.
ja: プロモーションサイトに掲載したアフィリエイトリンクから%1へ誘導した獲得会員に関する当社の取り決めに従って頂くことを条件とし、当社はアフィリエイトリンクやアフィリエイトIDから%1にリンクすることができトレードを始めた獲得会員に対し、最善のサポートを提供します。しかしながらアフィリエイト会員のプロモーションサイトから獲得会員と承認出来ない場合は、サポートの提供はいたしかねます。

source: Submit
ja: 送信

source: Subsequent calls will act on behalf of the owner of that API Token.
ja: Subsequent呼び出しは、APIトークンのオーナーに代わって行動することになります。

source: Such materials may be copied and distributed on a limited basis for noncommercial purposes only, provided that any material copied remains intact and that all copies include the following notice in a clearly visible position: &ldquo;Copyright 1999-2015 Binary Ltd. All rights reserved.&rdquo;
ja: そのようなコンテンツは非商業的利用の場合に限り複製及び頒布が可能になる場合がありますが、その際も素材に対していかなる加工も施すことなく、かつ“Copyright 1999-2015 Binary Ltd. All rights reserved.”という文言を明示する必要があります。

source: Summary
ja: まとめ

source: Summary Order Execution Policy
ja: オーダー実行ポリシーの概要

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Supplementary Terms and Conditions for Financial Products offered by Binary Investments (Europe) Ltd.
ja: Binary Investments (Europe) Ltdが提供する金融商品の補助規約

source: Supply identity and address information to upgrade a Virtual Account to a Real trading account
ja: デモ口座からリアル口座へアップグレードするために身元や住所の情報を提供する

source: Supported banks (this field visible from office only) **
ja: サポートされている銀行（このフィールドはオフィスIP・VPNからのみご覧いただけます）**

source: Supported banks list is invalid
ja: サポートされている銀行のリストは無効です。

source: Switch to full screen mode
ja: フルスクリーン表示に切り替える

source: Switch to normal mode
ja: 通常モードに切り替える

source: System Time
ja: システム時間

source: System problems prevent proper settlement at this time.
ja: システム上の問題により今回は適切な処理を行うことができません。

source: TRIX
ja: トリックス

source: Table
ja: テーブル

source: Talk to us
ja: お問い合わせ

source: Target
ja: ターゲット

source: Technical Indicator derived from subtracting Aroon Down from Aroon Up. As Aroon Up and Aroon Down oscillate between 0 and 100, the Aroon Oscillator oscillates between -100 and 100 with zero as the centre crossover line.
ja: アルーンアップからアルーンダウンの値を差し引いた値を提供する指標です。アルーンアップとアルーンダウンは0から100の値を示すので、アルーンオシレーターの値は0を軸として-100から+100の値を示します。

source: Tel
ja: お電話

source: Telephone
ja: お電話番号

source: Telephone:
ja: お電話：

source: Termination
ja: 契約の成立期間について

source: Termination of this Agreement shall not prejudice any rights of any party which may have arisen on or before the date of termination.
ja: 本契約の破棄によって、全ての関係者に契約の破棄日の当日、又は以前に発生し得る権利に損害を与えることはありません。

source: Terms
ja: 各種規約

source: Terms and Conditions
ja: ご利用規約

source: Tertiary
ja: 第三の

source: Test-run %1, and sharpen your trading skills, with a no-risk, no-commitment, virtual account.
ja: ノーリスクの%1のデモ口座を納得いくまでお試し下さい。

source: Th
ja: 木曜日

source: Thank You !
ja: ありがとうございます。

source: Thank You.
ja: ありがとうございます。

source: Thank you for verifying your email.
ja: メール認証をしていただき、ありがとうございます。

source: Thank you. You're one step closer to being done!
ja: ありがとうございます。完了までもうあと一歩です！

source: Thank you. Your application has been submitted and will be examined by our team as soon as possible. You will receive a reply by email within 72 hours.
ja: お客様の申請は送信されました。当社チームにて早急に調査し、72時間以内にメールにて回答させていただきます。

source: The %1 APIs use the OAuth2.0 scheme for authenticating users.
ja: %1のAPIではユーザー認証のためにOAuth2.0を採用しています。

source: The %1 Affiliate Program has been delivering payments on time, every time, since our official launch in March, 2004. Your affiliate commissions will be credited into your affiliate account within fifteen days of the end of a calendar month by Binary Ltd.
ja: %1のアフィリエイトプログラムは２００４年３月にサービスを提供して以来、常に期日通りにアフィリエイト報酬をお支払いしております。アフィリエイト報酬は、カレンダー終了日から１５日以内にBinary Ltd.から振り込まれます。

source: The %1 is twice as volatile as the %2, and four times as volatile as the %3.
ja: %1は%2の2倍の、%3の4倍の揮発性があります。

source: The %1 simulates a bearish market. The %2 simulates a bullish market.
ja: %1は、ベアー的な市場予測に基づくシュミレーションを採用しています。%2は、ブル的な市場予測に基づくシュミレーションを採用しています。

source: The %1 simulates a market that gets more volatile as the day progresses (and then more quiet at night). The %2 simulates a market that is quiet during the day (but becomes more volatile at night).
ja: %1では、日中の時間が経つにつれて市場動向が活発になるというシュミレーションを採用しております。（すなわち、夜間は沈静化いたします。） %2では、日中では市場動向が鎮静傾向にあり、夜間に活発になるというシュミレーションを採用しております。

source: The %1 team.
ja: %1チーム

source: The %1 website is protected by certain copyrights.
ja: %1のウェブサイトは特定の著作権で保護されています。

source: The %1 will return a JSON structure which includes a new access_token along with several other useful attributes relevant to the renewal.
ja: %1は更新と同等の役立つ複数の他の属性に沿って、新しいアクセス・トークンを含んだJSON構造を返します。

source: The %1 will return a JSON structure which includes access_token along with several other useful attributes.
ja: %1は更新と同等の役立つ複数の他の属性に沿って、アクセス・トークンを含んだJSON構造を返します。

source: The <span itemprop="brand">%1</span> service (formerly known as BetOnMarkets.com) is owned and operated by Binary Ltd. Fully licensed and regulated, %1 has been providing financial trading to a worldwide audience of over 1,000,000 clients since <span itemprop="foundingdate">1999</span>
ja: <span itemprop="brand">%1</span>サービス（旧サービス名：BetOnMarkets.com）はBinary Ltd.が所有し、運営しています。ライセンス監督機関による監査を受けながら発行ライセンスを保持しており、%1は<span itemprop="foundingdate">1999</span>年から世界中に10万人以上の顧客を擁しています。

source: The <strong>contract period</strong> is the period between the <strong>next tick</strong> after the <strong>start time</strong> and the <strong>end time</strong>.
ja: この<strong>トレードの取引期間</strong>は、<strong>トレード開始時間</strong>の<strong>次のTick</strong>から<strong>トレード終了時間</strong>までとなります。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
ja: １日未満の取引期間を指定した場合、<strong>トレード終了時間</strong>は、 <strong>トレード開始時間</strong> から後に選択した分単位、及び時間単位で指定した時間に設定されます。１日以上の取引期間を指定した場合、トレード終了時間は取引日の最終時刻に設定されます。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of seconds/minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
ja: １日未満の取引期間を指定した場合、<strong>トレード終了時間</strong>は、 <strong>トレード開始時間</strong> から後に選択した分単位、及び時間単位で指定した時間に設定されます。１日以上の取引期間を指定した場合、トレード終了時間は取引日の最終時刻に設定されます。

source: The <strong>exit spot</strong> is the spot at the <strong>end time</strong>.
ja: <strong>終了価格</strong>とは<strong>トレード終了時</strong>のスポット価格のことです。

source: The <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers.
ja: <strong>トレード開始時間</strong>とは当社のサーバにてトレードが処理された際の時間のことです。

source: The Ask price represents the price at which the contract may be purchased at the present time.
ja: Ask価格とは、最新時刻におけるトレードを購入可能な価格を示します。

source: The Average
ja: 平均

source: The Bid price represents the re-sale price of the contract once it appears on your Portfolio. It is approximately 100 minus the price of the opposite contract.
ja: Bid価格とは、お客様のご口座の資産情報ページに出現したトレードを売ることができる価格（売値）のことです。この価格は反対のポジションから約１００マイナスされた価格になります。

source: The Binary.com APIs
ja: The Binary.com のAPI

source: The Binary.com IT, Marketing, and Compliance teams will then review your pull-request, and may provide you with some feedback. Once we approve the pull-‎request, we will link your fork to the domain you wish to use for the white-label.
ja: Binary.comの開発、マーケティング、そしてコンプライアンス部門にてプルリクエストを確認させて頂いた後、フィードバックを提供します。当社でのプルリクエストの承認を経て、あなたのフォークをホワイトレーベルでのご利用を希望されるドメインへのリンクします。

source: The Binary.com White Label program allows affiliates to create their own branded versions of the Binary.com platform.
ja: Binary.comのホワイトレーベル・プログラムでは、アフィリエイト会員に対してBinary.comのプラットフォームを活用したオリジナルブランドの開発を許可しています。

source: The Binary.com mobile application is developed with <a target="_blank" href="%1">Phonegap</a> and is open-sourced as <a target="_blank" href="%2">client-app</a> on github. Phonegap developers are invited to participate in this project by forking the repository.
ja: Binary.comでは<a target="_blank" href="%1">Phonegap</a>にて携帯アプリを開発しており、github上の<a target="_blank" href="%2">client-app</a>にてオープンソース化されています。Phonegapの開発者は、リポジトリをフォークすることですることで当プロジェクトに参加できます。

source: The Binary.com website’s static content (CSS, Javascript) is available as the <a target="_blank" href="%1">binary-static</a> open-source project on github. Would you like to re-skin the Binary.com website, or improve browser compatibility, site rendering speed, or Javascript performance? Please fork the project and submit pull-requests of your suggested code changes.
ja: github上のオープンソース・プロジェクトである<a target="_blank" href="%1">binary-static</a>にて、Binary.comのウェブサイトの静的コンテンツ (CSS, Javascript)は利用可能です。Binary.comのウェブサイトのカスタマイズ、ブラウザ互換性の向上、サイトスピードの向上、 Javascriptのパフォーマンスの向上をお望みの場合はプロジェクトをフォークし、コード変更の提案に関するプルリクエストを送信して下さい。

source: The CCI is a timing system that is best applied to commodity contracts, which have cyclical or seasonal tendencies. CCI does not determine the length of cycles - it is designed to detect when such cycles begin and end through the use of a statistical analysis which incorporates a moving average and a divisor reflecting both the possible and actual trading ranges.
ja: CCIは循環株や季節毎のトレンドを有するコモディティトレードに適用すべき最良のタイミングを示唆します。CCIはサイクルの長さを決定することはありませんが、変動平均と可能性が考えられるような実際のトレード幅を包含するような統計的な分析に基づいて、そのようなサイクルの開始と終了を検出するように設計されています。

source: The CLV is an indicator based on the location of close related to low and high for the period. It is used to spot the tendency in the price movements.
ja: CLVは高値と安値の間の終値の位置を+1～-1の間の値で示します。価格変動の傾向を特定するために用いられます。

source: The Chaikin Volatility function determines the volatility of a financial data series using the percent change in a moving average of the high versus low price over a given time.
ja: チャイキン･ボラティリティは、所定の期間における高値と安値の移動平均の変化率を利用して任意の有価証券のボラティリティを測定します。

source: The Company does not provide a market amongst or between Clients for investments, securities, derivatives or speculations. Each financial contract purchased by a Client via this site is an individual agreement between that Client and the Company and is not a security, nor is it transferable, negotiable or assignable to or with any third party.
ja: 当社は、お客様と投資、有価証券、デリバティブ、投機の間を取り持つ市場は提供しません。当社サービスを通じて購入された金融トレードは、お客様個人と当社の間の合意であり、有価証券ではなく、他のいかなる第三者に対しも譲与、売買、割当はできません。

source: The Company has and retains the right, to terminate any event or trade, including but not limited to the occurrence of any of the above events.
ja: 上記のイベントの発生に限らず、あらゆるイベントまたは取引を終了させる権利を当社は保持しています。

source: The Company hereby grants you a non-exclusive, non-transferable licence, during the term of this Agreement, to use the %1 intellectual-property marks (licensed, in turn by us, from their owner) solely in connection with the display of the advertisements on your Site. This licence cannot be sub-licensed, assigned or otherwise transferred by you. Your right to use the marks is limited to and arises only out of this licence to use the advertisements. You shall not assert the invalidity, unenforceability, or contest the ownership of the marks in any action or proceeding of whatever kind or nature, and shall not take any action that may prejudice us or our licensor's rights in the marks, render the same generic, or otherwise weaken their validity or diminish their associated goodwill.
ja: 当社はアフィリエイト会員に、 当社にて特許取得済みの%1の知的財産を会員のサイト上に利用する行為は、当契約下では非独占的、譲与不可能な権利であるとみなします。この特許はサブライセンスとして利用することができないため、アフィリエイト会員に対しても譲与することは不可能です。当社のロゴの使用用途は限られており、プロモーションサイトでの公告を目的とした場合のみ使用可能です。また、アフィリエイト会員は知的財産に関する上記のような無効性、履行不能性や所有権に関するいかなる議論を行うことはなく、当社に損害を与えるような行為は一切行うことはなく、上記に述べたまた知的財産に無香性、履行不能性を覆すような行為を行うことも一切ありません。

source: The Company makes no claims that %1 will be uninterrupted or provide an error free service and will not be liable for the consequences of any such errors or interruptions.
ja: 当社は%1がサービスの中断やエラーが全く起こらないサービスを提供するという保証することはありません。また、そのようなサービスのエラーや中断による結果に対する責任を負いません。

source: The Company may from time to time inform you about changes on the website, new services and promotions. If you, however, wish to opt out of such a service and do not wish to receive any direct marketing data you can either unsubscribe to the service or email our customer support team. If you decide to opt in again into receiving promotional material, you can also do so by contacting us.
ja: 当社はサイト上の変更点、新しいサービスやプロモーションに関してお客様にお知らせする場合があります。しかしながら、そのようなお知らせの通知を希望されない場合は、カスタマーサポートまでご連絡下さい。お知らせの通知を再度ご希望される場合もご連絡下さい。

source: The Company may impose certain rules and restrictions in relation to the placing of market orders on this website. Such rules may change from time to time, according to market conditions and other factors. The following indicative rules are currently in place:
ja: 当社は当サイトでの取引に対して特定のルールや制限を設ける場合があります。そのようなルールは市場の状況やその他の要因の基づき、適宜適用されます。下記に現在適用されているルールの概要をご確認下さい。

source: The Company reserves the right in its sole discretion to refuse and/or cancel services, charge deposit and/or withdrawal fees to anyone for any reasons including, but not limited to:
ja: 当社には以下のような状況下のみならず、サービス提供の拒否、中止、及び入出金時に手数料を徴収する権利を有します。：

source: The Company reserves the right to change any part of this Agreement at any time. Notice of any changes will be sent to your email address 7 days in advance of any such changes, but it is ultimately your responsibility to check these terms and conditions regularly. Your continued participation in our affiliate program after we have posted the changes will constitute binding acceptance of such changes.
ja: 当社は本契約のどの項目に対しても随時、変更を施す権利を有します。変更が施される場合は、ご登録済みのメールアドレスへ実施日の７日前に事前通達を行いますが、定期的な本契約の内容確認はアフィリエイト会員の義務です。変更が施される前に当プログラムにご参加された方に対しても、変更点は適用されます。

source: The Company reserves the right to suspend the operation of this site or sections thereof:
ja: 当社は以下のような状況下ではサービスの提供を見合わせる権限を有します。：

source: The Company shall be entitled to exercise any of its rights or fulfill any of its obligations hereunder (including without limitation to its payment obligations pursuant to clause 6) through any company within the Company (as defined below).
ja: 当社には、当社や当社のグループ企業を通じて６条に準拠した報酬に関する取り決めも含め、本契約書に記載されている権利、及び義務を遂行する権利を有します（下記に定義）。

source: The Company shall not be liable to you in contract, or otherwise (including liability for negligence) for loss whether direct or indirect of business, revenue or profits, anticipated savings or wasted expenditure, corruption or destruction of data or for any indirect or consequential loss whatever.
ja: 当社はアフィリエイト会員のトレード、間接的でも直接的であろうともビジネス上の損失（不注意による損失も含む）、収入や利益、予想される預貯金、または浪費された経費、データの破壊、及び他のいかなる間接的または損失の結果に対して責任を負うことはありません。

source: The Company shall pay you (in accordance with the provisions of clause 5.3) the currently published percentage of net revenues (as detailed on the commission page of your Affiliate account) received during the term of the Agreement. The affiliate payments due shall only be for bona-fide client referrals and the Company reserves the right to disregard duplicate accounts or nominee accounts that the Company sees as non bona-fide clients at its sole discretion.
ja: 当社は5.3条の取り決めに従って本契約を締結している間は、アフィリエイト口座に記述されている報酬率に基づいた報酬をアフィリエイト会員に支払います。アフィリエイト報酬は誠実な会員獲得行為にのみ支払われ、重複口座や不誠実な行動が検知されたアフィリエイト会員に対し、当社の判断で当社はそのような口座に対する支払いを停止する権利を有します。
